[Music]
[Música]
very good my dear lovers of the
muy buena en mis queridos amantes del
heart I hope you are enjoying
corazón espero que estéis disfrutando
the day I bring a salsa a little bit of
del día yo traigo un salsa un poco de
newspaper archive because nobody is bringing up
hemeroteca porque nadie está sacando
this name you know what a mess there is
este nombre ya saben la que hay liada
with operation deluxe it is not the
con la operación deluxe no es el caso
powerful case that you still do not want to
tan potente del que todavía no quieres
talk about anywhere well you do not want to
hablar en ningún sitio bueno no quieres
talk about everything he will never speak
hablar sobre todo él nunca va a hablar
on telecinco of course not because almost
en telecinco por supuesto no porque casi
all of those involved those who are
todos los involucrados los que están por
there and the case in which well it is being
allí y el caso en el que bueno se está
investigated because it seems that
investigando porque parece ser que
allegedly there would be a group of
presuntamente habría un grupo de
journalists tapped with a group of
periodistas con pinchado con un grupo de
police officers or with some police officers to
policías o con algunos policías para
pass police information on certain
pasar la información policial de ciertos
celebrities to these people so that they would put it
famosos a esta gente para que la sacaran
on TV no curiously Gustavo González was arrested, a
en la tele no curiosamente fue detenido
collaborator of
gustavo gonzález colaborador de
'sálvame' was arrested two years ago
'sálvame' fue detenido hace ya dos años
and according to reports he has been investigated
y según se cuentas ha sido investigado
things have been found in his house his
se le ha encontrado cosas en su casa su
computer very organized I do not know what
ordenador muy organizada no sé qué
and things are on fire they have called
y la cosa está que arde han llamado a
more than 130 celebrities I already think they are going to
más de 130 famosos ya creo que van a
count like close to 200 celebrities like that
cuenta como cerca de 200 de famosos así
to warn them that their files
para avisarles de que sus fichas
police have been in danger of
policiales han estado en peligro de
danger have been violated have been
peligro han sido vulneradas han sido por
investigated there past or whatever no they
ahí investigada pasada o lo que sea no
already warned Belén Esteban also do not
ya avisaron también a belén esteban no
take him listen to me so you know that he
lleve le escúchame que sepas que se
got into your police fiction in
metió en tus ficción policial en estado
everyday state and we have found this tweet or
cotidiano y hemos encontrado este tuit o
rather he Gustavo this one was always
sea él gustavo éste siempre estaba
involved in when they are things of the
metido en cuando son cosas de la policía
police police files what happened to Chayo
fichas policiales lo que le pasó a chayo
Mohedano you know they did not publish the
mohedano ya sabéis no publicaron la
police file of her husband but let's go
ficha policial de su marido pero vamos
what will tell it not what they released the
lo que la contará no lo que sacaron las
files they literally took the
fichas literalmente sacaron la captura
screenshot of the police file in the
de pantalla de la ficha policial en el
program or in the police computer program it
programa o en el programa de ordenador
is very strong do not look
de la policía es muy fuerte no fijaros
at these tweets that we have recovered
en estos tuits que hemos recuperado
last minute Gustavo Gonzalez has had
última hora gustavo gonzález ha tenido
access to the police file of Jose
acceso a la ficha policial de jose
Fernando in Sálvame olé for him
fernando en sálvame olé por él
double for the cold of applauding him not the
doble por el frío de aplaudirle no el
fan club I love it I love
club de fans me encanta me flipa
reducing that this man has an
reduciendo que este hombre tenga un club
official Samu fan club on top of it is so that they
de samu oficial encima es para que nos
deceive us he says to the one who does not the one who does us
engañen dice al que no el que nos
official well  nothing
oficiales pues nada
use it gustavo gonzalez has had access
úsalo gustavo gonzález ha tenido acceso
to jose fernando's police file
a la ficha policial de josé fernando
this happened on sálvame apparently no and there is
esto pasó en sálvame por lo visto no y
someone there who complains it doesn't
hay alguien ahí que se queja no me
seem crazy to me that you made that
parece demencial que hagáis pública esa
file public he is a child
ficha es un niño
I don't know if they had already been public
yo no sé si ya llegaron a ser públicas
if they hadn't made Ortega
si no hubieran hecho pública a ortega
Cano public he would have reported the shooting but in
cano hubiera denunciado el tiro pero del
one go no then he would talk or
tirón no entonces a las manos hablaría o
comment or simply say that he
se comentaría o simplemente diría que
had access we don't know no but I
tenía acceso no sabemos no pero me
find it enjoyable of course that he is a
resulta disfrutar claro que sea un
beginner half in between so well
principiante medio por medio así que
maybe jose fernando is on that
bueno tal vez josé fernando esté en esa
list of celebrities who have been everyday let's
lista de famosos que han sido cotidianos
not call it that allegedly
no llamémoslo así presuntamente
continued for now we will see how
continuados de momento vamos a ver como
this progresses with the passage of months
avanzando esto con el paso de los meses
what do you think families I will be
qué pensáis ustedes familias estaré
reading this plot it is going to give a lot to
leyendo esta trama va a dar muchísimo
talk about don't forget to hit the video
que hablar no olvidéis darle al vídeo
subscribe if you don't know subscribed I
suscribiros si es que no sabéis suscrito
send you a huge hug and see you in
os mando un abrazo enorme y nos vemos en
the next news
la siguiente noticia
[Music]
[Música]